Random notes from going through the geschicktgendern list:

TODO: add back example texts

jeder   alle
einzigste   einzigste Person
Lieber[informelle Anrede bei Briefen],An,0
Lieber[informelle Anrede bei Briefen],Guten Tag,0
Lieber[informelle Anrede bei Briefen],Hallo,0
man glaubt es kaum ich glaube es kaum
Mitglied,[als Neutrum ist dieses Wort schon gendergerecht: DAS Mitglied],0
Mitglieder,Angehörige,0
Mitglieder,Teil von,0
Mitglieder,[als Neutrum ist dieses Wort schon gendergerecht: DAS Mitglied- die Mitglieder,0
Mitglieder,"wer dennoch eine Alternative bevorzugt, kann diese hier nutzen:] Zugehörige",0
bei Mutter / Vater Hinweis auf transgeschlechtliche Eltern
Sasha ist meine Freundin,"Ich bin mit Sasha zusammen. / Sasha ist mein Lieblingsmensch/meine bessere Hälfte. / Sasha ist die Person, die ich liebe.",0
Sie ist Bachelor of Arts in Geschichte.,Sie hat den Bachelor of Arts in Geschichte.,0
als Arzt    im ärztlichen Dienst
als Beamter im öffentlichen Dienst
Vorsitzende sein    den Vorsitz haben

Alleinerziehender,Ein-Eltern-Familie,0
Alleinerziehender,Ein-Eltern-Haushalt,0
Alleinerziehender,alleinerziehende Person,0
Alleinerziehende,alleinerziehende Person,0

der Türke [im Sinne vom Gemüse-/Obstladen],Laden um die Ecke,0
der Türke [im Sinne vom Gemüse-/Obstladen],kleiner Gemüseladen,0
der Türke [im Sinne vom Gemüse-/Obstladen],türkischer Gemüse-/Obstladen,0

"derjenige, der","die Person, die",0
"derjenige, der","diejenige Person, die",0

der ein oder andere,die eine oder der andere,0

+ die ganzen Redewendungen am Ende der Liste ....

jeder,alle,0
jeder,alle für sich,0
jeder,sämtliche,0